غير حياتك مع أسلوب فى دقيقة
أهلا بيكم في الحلقة رقم ١٤ من برنامج أسلوب في دقيقة
اللي بنجاوب فيه على الأسئلة اللي بتوصلنا في كومنتس
بس مانوعدكوش إنها هاتكون دقيقة بالظبط
سؤال النهاردة صاحب الرقم القياسي من الأسئلة اللي بتوصلنا
ورغم إن إحنا عملنا عليه حلقة قبل كده… بس بيجيلنا تاني
الإمتحان كمان كام يوم… أعمل إيه!!!!
قبل مانجاوب على سؤالك … خلينا نصدمك بالحقيقة المرة
اللي ذاكر من أول السنة… مش زي اللي جاي يذاكر ليلة الإمتحان
طبعا أنا سامعك وإنت بتقول… لأ لأ لأ يا إسلوب… إنت ماتعرفنيش
دا أن أديك واحد ديسلايك على الفيديو أجيبك الأرض
قال مذاكرة من أول السنة قال
طيب… أنا آسف والله… أقولهالك … بطريقة شيك شوية
ليلة الإمتحان… إنت يا إما واحد مذاكر من أول السنة… يا إما نص نص
يا إما خاربها وجاي تتوب ليلة الإمتحان
مستحيل كل الناس دي تجيب مجموع زي بعض
بس أقولك… أنا عن نفسي ياما ذاكرت مواد من أولها لآخرها
ليلة الإمتحان وقفلت إمتحانتها
بس الموضوع عاوز أعصاب حديد و إجتهاد التنين
و لو إنت من نوع… أنا بزهق من المذاكرة و عاوز بريك والحاجات ا للذيذة دي
يبقى دي مش سكتك يا كبير
بس لو إنت إنسان طبيعي… مش إنسان تنين
يبقى إكتب ال خمس خطوات دول… ونفذهم
١- إسأل مدرس كل مادة
إيه أفضل طريقة تراجع بيها المادة بتاعتك في الوقت المتبقي
هو هايكون أفضل شخص يقدم لك نصايح
٢- تنظيم وقتك هو أهم حاجة… لازم تجيب ورقة وقلم
وتكتب ال ٦ خطوات اللي في الحلقة التانية من برنامج أفكار أسلوب
عن تنظيم وإدارة الوقت… وطبعا تنفذ الخطوات اللي فيهم
غصب عنك مش بمزاجك
٣- قبل ما تبدأ مذاكرة مادة… حاول تقرأ إمتحانات السنين اللي فاتت
علشان تعرف إنت المفروض تركز على إيه في المذاكرة
٤- لما تاخد بريك شوف حلقة من حلقات أسلوب أو أي حاجة للتشجيع
حاجة واحدة بس… وقتك والله هو أهم حاجة
٥- لا بديل عن المذاكرة… يعني عندك إمتحان… لازم تذاكر
هات ورقة وقلم وإخترع لنفسك جدول مذاكرة
وإحنا هانحط في الديسكريبشن بتاع الفيديو على يوتيوب
وعلى موقع أسلوب دوت كوم وعلى برامج أسلوب للأيفون والأندرويد
روابط لكل الحلقات اللي ليها علاقة بالمذاكرة
أخيرا… وقف الفيديو ده, و قوم ذاكر … الله يهديك